\LARGE \bf Panduan Ringkas Pengujian\\ \small{(Handheld Audiometri Prototype)}

### 2020-12-08 document/kalibrasi_manual/testing_manual.tex
16KHz dokumen
dokumen huh

		\item \textbf{out}.
		Perintah untuk membangkitkan tone dengan frekuensi dan skala yang diinginkan selama 5detik.
		Perintah adalah perintah utama dalam proses pengujian ini.
		Pola perintahnya adalah (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
		\end{minted}
		dengan:
		\begin{itemize}
			\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 8000.
			\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
		\end{itemize}
		Contoh untuk tone 500Hz pada skala amplitudo 6 (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 6
		\end{minted}
	\end{itemize}

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|} 
			\hline
			Fq/Ap & 9 & 8 & 7 & 6 & 5 & 4 & 3 & 2 & 1\\ [0.5ex] 
			\hline\hline
			250Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
			500Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
			1000Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
			2000Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
			4000Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
			8000Hz & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db & X db\\
			\hline
		\end{tabular}
	\end{center}

@@

	Perintah serial yang digunakan sebagaimana telah dijelaskan pada bab sebelumnya adalah perintah \textbf{out},
	dengan pola perintah:
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
	\end{minted}
	dengan:
	\begin{itemize}
		\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 8000.
		\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
	\end{itemize}

>>>>

		\item \textbf{out}.
		Perintah untuk membangkitkan tone dengan frekuensi dan skala yang diinginkan selama 5detik.
		Perintah adalah perintah utama dalam proses pengujian ini.
		Pola perintahnya adalah (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
		\end{minted}
		dengan:
		\begin{itemize}
			\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 16000.
			\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
		\end{itemize}
		Contoh untuk tone 500Hz pada skala amplitudo 6 (diakhiri (\keys{\return})):
		\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out 500 6
		\end{minted}
	\end{itemize}

@@

	\begin{center}
		\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|} 
			\hline
			Fq/Ap & 9 & 8 & 7 & 6 & 5 & 4 & 3 & 2 & 1\\ [0.5ex] 
			\hline\hline
			250Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			500Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			1000Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			2000Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			4000Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			8000Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
			16000Hz & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB & X dB\\
			\hline
		\end{tabular}
	\end{center}

@@

	Perintah serial yang digunakan sebagaimana telah dijelaskan pada bab sebelumnya adalah perintah \textbf{out},
	dengan pola perintah:
	\begin{minted}[frame=lines,framesep=2mm,fontsize=\small]{text}
out <frekuensi> <amplitudo>
	\end{minted}
	dengan:
	\begin{itemize}
		\item frekuensi adalah nilai frekuensi (dalam Hz) antara 250 sampai 16000.
		\item amplitudo adalah skala amplitudo antara 1 sampai 9
	\end{itemize}
